姓名	季丽	
性别	男	出生日期	1950.11	
民族	汉族	联系电话	15701933988	
籍贯	海南省海口市	邮箱	v6lv3aqu@sohu.com	
教育背景
毕业时间： 2000.07 - 2004.07                 毕业学校：华中科技大学 
学历/学位：硕士研究生 /硕士学位                专业：金融学 
工作经验
时间：2005.12-2015.12
公司：武汉小红猪科技有限公司     部门：研发部    职位： 营销工程师 
1.负责项目制冷设施、设备的维修与保养工作；2.负责现场安全操作管理，严格遵守安全规定，不违章操作；3.按各系统运行操作规程定时对设备进行巡查并抄录相关运行数据；4.按设备设施保养计划完成具体的设备设施维保工作；5.完成上级交办的其他事宜。
时间：1992.06-2014.08
公司：北京威克多制衣中心     部门：研发部    职位： 质量管理人员 
1.进行短视频策划，包含账号定位策划、内容策划等一系列策划工作2.进行文案脚本撰写，和拍摄进行沟通交流，确保视频拍摄效果
项目经验
1998.01-2017.01              高校思想政治工作的薄弱环节及其对策研究
电话联系客户业主，网上发布房源信息，跟同事在附近小区拍房子照片和带客户看房成交（无经验者，均可带教）三、薪酬待

2004.04-2013.03              南疆学前双语教育的现状与教师专业发展研究
主要负责为客户提供一手/二手房咨询、租赁买卖等相关业务的全程代理服务2.

2004.06-2011.11              技术与工程中的模型研究
1、机电类相关专业大专学历，有PCB测试经验者优先。2、能看懂基本癫路接线图。3、熟练使用电烙铁、万用表、示波器等仪器设备。4、工作热情认真，责任心强，诚实可靠；具备良好的沟通技巧和协调能力。5、有较强的服务意识，具有吃苦耐劳的品质，工作踏实认真。6、动手能力较强的应届生。

证书情况
1、全国计算机二级(C语言)
2、大学英语4级（CET4）
3、信息安全工程师（软考中级）
4、电子商务设计师（软考中级）
5、软件设计师（软考中级）
自我评价
本人对工作持积极认真的态度，责任心强，为人诚恳、细心、稳重，有良好的团队精神，能快速适应工作环境，并能在实际工作中不断学习，不断提高自身的能力与综合素质，不断完善自己，做好本职工作。
